Misliš da smo blizu?
Gotovo ih je nemoguće pronaći.
Nitko nikada nije zarobio nijednog živog.
Slažem se pružiti
sigurnost za vas jer ja
mislio da si blizu
za borbu s paukom.
Malo vrijedno toga
čekati. Mrtvi primjerci
pokazuju da peptidi
u paukovom otrovu...
...u suštini oni superpune
njihova stanična struktura.
Taj pauk može dati nadljudsko
snaga i moć poput Asarane.
Asarana? Mitski pauk
ljudi koji trče preko
krošnje drveća i kazni zle ljude
sa svojim crnim otrovnim štetočinama?
Htio bih istražiti
znanost, a ne legende, g. Stamps.
Te se moći ovdje troše.
Ovi mali pauci imaju
potencijal za izlječenje stotina bolesti.
jesi dobro
Ne. Daje sve od sebe
da me spriječi u radu.
Ali neću joj to dopustiti.
Ne želim živjeti blizu.
Možda bi se trebao odmoriti.
nemam vremena
Hvala vam. Za kišobran.
Ne!
Zar nije lijepa? Nevjerojatno, zar ne?
Nešto tako malo, toliko snage.
Stop!
Što radiš?
Ja ne... Ne razumijem.
Tražio sam
za tog pauka godinama.
Ne, mogli bismo pomoći tolikom broju ljudi.
Zanima me pomaganje ljudima. Nitko
pomogao mi je kad je moja obitelj počinjala.
Moj put nije bio jasan kao tvoj.
Nismo imali iste izbore.
Donosiš pogrešnu odluku.
Daj mi to.
Ne možeš otići.
Stop! Stop! Stop!
Njeno putovanje neće biti
lako, ali je jaka.
Vratit će se kad ona
treba odgovore, a kada ih ima,
Bit ću ovdje zbog toga.
Ovo je 210 s a
42-godišnja žena, 12-3.
Ljudi, izgubio sam puls.
Sad krećem s kompresijama.
Ben, što uopće radiš tamo?
Oh, želiš li doći preuzeti? Mogu voziti.
Ne idem tamo gdje mi je ovo otišlo.
Vraćaš je tamo.
Pa zadnji put kada vozilo
ovako lelujao, pucali su na mene.
Ne bih želio da budeš
doma, osim vojske.
Nikad nisam mislio da ću biti ovo
sretan što sam se vratio u Queens.
Čekaj, bolje da te upucaju u Queensu?
Zar ne bismo trebali ići u školu?
Tko to uopće odgađa? Isus.
Isus.
Zavezat ću se.
Ne nisi. Ti ćeš biti
u dvorištu, raste s nama.
Znam kako te stvari funkcioniraju, Bene.
Oh, zar ne? Kako znaš?
Mislim da nisi nikad
vratio se na posao dame.
Da, pazim da me ne uhvate.
Drago mi je da sam te uhvatio
prije nego što ste krenuli natrag.
Ona će biti dobro.
Tu je glasna soba 124.
WHO? Ti si strpljiv.
Dječačić je htio reći hvala.
Znaš što?
Gospodin Ben Perker ovdje je obavio sav posao, tako da...
Samo uzmi.
Uzmi.
Hvala frende.
Uzimam slušalicu.
Jeste li svi odmah na mene?
Ja sam njezina pokćerka.
Mislim da bi joj bilo draže...
Da, u redu je, tata.
Vidimo se u vašem stanu.
U redu. Hajde, prijatelju.
To je moje.
U redu.
Ova je za tebe.
Hvala puno.
Što bih trebao učiniti s ovim?
Samo ga stavite u džep i
onda ga bacite negdje drugdje.
Ne možeš ga ni saviti.
To je poput kartona.
Ma daj.
Oboje mrzimo obiteljske stvari.
Mislim da ionako imam planove, pa...
Planovi? Od kada imaš planove,
tebe je, kao, nemoguće odrediti.
Pa, volim zadržati svoje
opcije su otvorene, znaš?
Možda ću prespavati. Možda ću otići u muzej.
Mogao bih prošetati dokom.
Nemate psa?
Možda usvojim jednu.
Vrati susjeda.
Pretpostavljam da si bio malo
više od dovoljnog buckinga.
Ne znam o čemu pričaš.
Bio sam uzorno udomljeno dijete.
P-i i sve.
Dakle, ja, um...
na neki način upoznao nekoga.
O da? Da.
Što ovaj govori?
Oh.
Ozbiljan.
Podnaslov napravio Master_Blaster za https://subscene.com/
ooh!
Da!
Ona je onda sretna dama.
Hvala vam.
Oh.
Imate pobjedničku osobnost,
Valjda sam vaš dobio greškom.
Ti si seronja.
Ovdje.
Da vidimo što ti budućnost nosi.
Što ako ne želim znati?
Pa, to je samo kolačić.
Hoćeš.
Što ćeš?
Očito nemam budućnosti.
Cassie, znaš li što ovo znači?
Što?
Znači da im je printer pokvaren.
Ne možemo više jesti ovdje.
Samo trebam napraviti ovu pizzu.
Zašto ne uđeš i razgovaraš sa mnom, tata?
Nisam te vidio neko vrijeme.
Ovo sada zapravo nije dom.
Vraćam se na posao.
Kunem se.
Zašto? U redu.
Nas čudne stvari lijepe zajedno.
Netko je gladan.
Nadam se da pauci nisu bili vrijedni toga, mama.
Pojeli smo troje, četvero ljudi.
Što sad, mama?
Što sada?
Tri, dva, jedan.
Možeš li mi reći
tvoje ime? Robert.
Robert? Ja sam Cassie.
Što?
Pomoći ću ti, u redu?
Bit ćeš dobro.
U redu, prerezat ću ti sigurnosni pojas,
a kad to učinim, ti ćeš pasti,
i moj će partner pomoći
ti vani s te strane, u redu?
Tri, dva, jedan.
U redu, Roberte.
Jedan dva tri.
Zašto? Aywork.
Reći ćeš mi svoje ime.
Mm-hmm.
Treba li vam led?
Uzet ću ledeno hladno.
Eee-ha.
Ne treba pritiskati.
Ne možeš reći svoje ime sada.
Da, ne mogu, ne mogu reći
tvoje ime upravo sada.
Uzet ću ledeno hladno.
biti u više od jednog
mjesto u isto vrijeme kao
ti si jedini
tko može promijeniti budućnost.
NEOOOOOO!
To je ludi san!
Dođi! Umoran sam.
Nervozan sam.
Jesam li umrla?
Da, pao si za tri
minuta prije nego što sam te izvukao.
Tri minute? Da.
Dobrodošli natrag u zemlju živih.
79 preko 55, treba ti pravi trening
u pravoj bolnici sa pravim liječnikom.
Ne trebam liječnika.
Vjerujem ti.
80%! To je odlično.
Zašto smo iznad
ono mrtve ribe?
ha?
Ne, 2 ide do 89.
Vratite se u vodu bilo kada.
79 preko 55, treba ti pravi trening
u pravoj bolnici sa pravim liječnikom.
Ozbiljno, Ben, vrati ga. Dobro sam.
Čekaj, čekaj, čekaj.
Moram ti dati kisik dalje.
Opet?
Što pričaš
oko? Moj O2 je 89.
Ne, nije.
..
Oh, u pravu si.
jesi dobro Što
pakao se tamo dogodio? Fino.
Samo želim otići kući i gledati Idola.
Ne ne ne ne.
Gdje je moj pauk?
To nije san.
Jednog ću dana biti ubijen.
Oh, vau, to je prava stvar.
Ista tri lica.
Svake noći, ista vizija.
To je prokletstvo.
Ali svi ćemo jednog dana umrijeti.
Mislim da to stvarno nismo zaustavili.
Ako i dalje uvijek idete na
ako te ubiju, ti ih pokušaš zaustaviti.
U redu.
Nemaš pojma o mukama i
mučenje umiranja uvijek iznova.
I ne mogu pobjeći od toga.
Dakle, neću sjediti
natrag i neka se dogodi.
Prvo ću ih pronaći i ubiti.
Pa znaš tko je... Mislim, hoće li to učiniti?
Uvijek su to ta tri lica.
Možete li zamisliti kako
frustrirajuće što pokušavam
identificirati nekoga
Vidio sam samo u viziji?
Ali kao što svemir ima, postoji
došlo je do tehnološkog napretka.
Novi načini za pronalaženje ljudi
ako im znaš lica.
Vrsta tehnologije za koju sam čuo
Agencija za nacionalnu sigurnost je u potrazi.
Što radiš?
Kako me ispitujete?
Koja je vaša lozinka, gospođo?
Ne mogu ti reći.
Molim! Da molim,
tvoja lozinka.
Reci mi brzo prije paralize
dopre do tvojih usana, i zaustavit ću otrov.
Q-9-2-0-B-3-7-5
Dobro je da danas nisam imao pojma
bio je dan kada smo trebali umrijeti.
hej
Hej, sljedeći put kad budeš htio ići plivati,
možda bi se trebao držati priče odvojene.
Oh, to je stvarno smiješno.
Ti si tako smiješan tip.
Pravite li hamburgere?
Puštam ih natrag.
To se ovdje zove igra, gospođo.
Osim toga, stvarno je pogodan za školjke.
Izvoli.
Oh hvala.
Ne misliš da možda u svjetlu
nedavnih događaja dobro bi mi došlo pivo?
Pa, kao što znate, protokol je br
piti u roku od 24 sata nakon smrti.
Je li to protokol?
Da, to je protokol.
To je dosadno.
Osjećam da tu ima više priče.
Ne, ljudi, vidjeli smo ovo a
sto puta. Bio je to srčani zastoj.
Kad ti srce krene
vrati se opet, dobro si.
Stvarno?
Da, ha?
Jeste li vidjeli bijelo svjetlo ili što?
Pa, zapravo, vidio sam Jersey, pa i tebe
reci mi... Ma daj. Vidio si Jersey.
hej
Što je Jersey napravio?
Žurili su s hamburgerima.
Da, sada su uništeni.
Jeste li ih vidjeli?
Oh, sad su stvarno uništeni.
Spreman za početak.
Što?
Počinju
vidi hoćeš li ući unutra.
Ne, bio si u pravu. Uvlače se.
Da, hvala vam puno.
Molim.
Zabavi se.
Ovo je za tebe.
Bok, ja sam Cassie Webb. Hvala što me imaš.
Ti si Benov partner.
Ja sam njegova šogorica.
Da.
Drago mi je.
Ben je tako uzbuđen što će postati ujak.
Ne znam što bismo bez njega.
Pogotovo kad je Richard odsutan.
Opet, gdje je ovaj put?
On je u Mumbaiju, Šangaj.
Ne mogu pratiti.
Nikad ne prestaje skakutati
unutra i uvijek gladan.
Ima li ime?
Čuvamo to za igre.
Moja majka je uvijek rezala
kore s mojih sendviča.
Chloe, jesi li to ti?
Da.
Moja mama je rekla koru
učinilo bi moju kosu kovrčavom.
Bio je tvoj prije nego što sam to shvatio.
Ovo je ovo.
Oh, to je moje.
Morate imati barem jedan
sjećanje na tvoju majku.
Pa, moja majka
zapravo umrla pri porodu.
Ali nije bilo tako loše.
Očito je to bilo to. Preminula je.
Ali odrastao sam potpuno zdrav.
Smrt pri porodu je vrlo rijetka.
Odabrala je biti mnogo dublja od
Amazon u posljednjem mjesecu trudnoće,
stotinama milja daleko
iz bilo koje medicinske ustanove.
U redu, prijeđimo na sljedeći.
Pogodite ime Marijine bebe.
U redu, pokrenut ću stvari.
Stjepan.
Ne zove se Stephen.
Vi ste dečki ledeni.
Richard Jr.
? Richard želi.
Cassie, što misliš?
Čekaj, upravo smo ovo napravili.
Što mislite?
Što je, ozbiljno, ovo dio igre?
Oprostite, zovu sve
u i boreći se dolje u pse.
Tako...
jesi dobro
Da, upravo sam dobio čudan osjećaj deja vu.
Izgleda kao praktički
lijevi radijus ispod moje staje.
Čekaj, čekaj, čekaj, čekaj, čekaj.
Pogledaj ovo.
Oh, u redu je.
Imali smo unutarnje ozljede.
Dobar ulov.
Hej, moram izvaditi svoj pištolj odande.
Ostanite tamo gdje su ljudi zarobljeni.
Moramo ih liječiti prije nego što ih premjestimo.
Natrpan je eksplozivom.
Gutanje će donijeti vatromet.
Ignoriraj ih!
Cassie!
Ovo mjesto je uvijek
bit će mrtva zamka.
Čekaj, čekaj, čekaj, čekaj, čekaj.
Pogledaj ovo.
Cassie! Cassie! Cassie!
Trebam te u trijadi!
Gospodine, dobro ste. U redu si.
Stabilan je, spreman za transport.
Je li sve u redu?
Što ima?
Čekati!
Vani sam!
Hej, što je? Dobio sam pecivo.
Pustili smo vas da vozite?
O čemu ti pričaš?
Ne znam, samo sam...
Ne znam što osjećamo.
Cassie, trebam te tamo.
Hoćeš li me samo pustiti da vozim?
Imamo loše iskustvo na poslu.
Mislim da se to ne događa.
Ne dopustite da vam se petlja po glavi.
Ne trebamo te.
Cassie! Cassie!
Hej, Cassie!
Cassie, hajde!
Cassie! Cassie!
Hajde hajde!
Hajde, Cassie!
Moraš mi pomoći!
u redu je, u redu?
Imaj samo malo vremena, u redu?
Dakle, je li vrijedilo truda?
Razmjeri NSA-a
nadzor je bez presedana.
Oni mogu pristupiti svemu.
Nema... nema se gdje sakriti.
To je ideja.
Potencijal je beskonačan.
To je... to je opojno, ali...
u krivim rukama, mislim...
ljudi se mogu pratiti kamo god krenuli.
To će sve promijeniti.
Sve dok ima mogućnosti
pronaći te žene sada,
prije nego što dobiju svoje moći.
Ovako izgledaju
kao u tvojim vizijama,
kao što se možete sjetiti.
Njihova su lica bila
zastrašujući me godinama.
Ne znamo točno
kada se tvoja vizija dogodi,
pa ovome dajem 10 godina
raspon samo radi sigurnosti.
Evo kako bi sada trebale izgledati.
Ako si dobar, mislio sam da bih... Ja
nisam znao da ćemo ciljati na tinejdžere.
Sada su tinejdžeri, ali u budućnosti,
imaju ovlasti, i
pokušat će me uništiti.
Došao sam ni iz čega, manje od ničega.
Neću odustati od svega što sam izgradio,
i moj život skratiti.
Reći ću, vozi se javnim prijevozom, idi na
muzej, dobiti novac s bankomata,
gdje god da su u svijetu.
Onda dobro.
Platio bih ti bogatstvo.
Da, dobro.
Još uvijek nema zamućenja, nema podjela,
uopće nema promjene boje.
Vaš vid je dobar,
i provjeriti sve svoje ostale vitalne podatke.
Ali što je s vizijama?
Koliko dugo sam vidio te stvari?
Ponekad, kada doživimo traumu,
može imati dugotrajan učinak.
Ovo nije trauma.
Znao sam da će umrijeti.
Vidjela sam to.
Cassie, imam sva tvoja izvješća
ovdje iz vaših ostalih konzultacija.
Tvoj CT glave je bio
normalno, vaš MRI je bio čist.
Snimka nije pokazala abnormalnost.
Znam da zvuči ludo.
Znam, ali ne znam
razumjeti što se događa.
Ja ću preporučiti
da uzmeš tjedan dana odmora.
Odmoriti.
Gledajte stare filmove.
Ako i dalje imate nedoumica,
Mogu proći malo krvi da ti uzmeš.
Ali siguran sam da će sve biti
vratiti se u normalu prije nego što shvatite.
Bio sam u zatvoru.
Zatvor tek dolazi.
Ako imate osjećaj da
neće dopustiti da to itko uzme.
Nikad nikoga ne mogu vidjeti.
Hej Cassie, opet sam ja.
Ben.
Ti si tu da progovoriš.
Dobro, pa, uh...
O'Neillov sprovod počinje u dva.
Vidim da su svi otišli.
Znam, to je posljednje mjesto na kojem želiš biti.
Ali pomoglo bi Susan.
I kralj bi vam mogao pomoći.
Ali ako sada odeš,
još uvijek možeš biti dobar.
Cassie?
Cass?
Da.
Ne boji se biti zeznut, ali...
ne možeš ništa promijeniti.
Ovo neće ništa promijeniti.
To je cijeli svijet.
Idem kod raka, molim te.
Na vašem tečaju, ja počinjem
kreće na platformu.
Sama je.
Julia Cornwall je na
skup, također sam.
I Martha Franklin.
Sranje!
Kakvi su izgledi da svi budu
na istom mjestu u isto vrijeme?
Nije to slučajno.
Mora postojati nešto što ih povezuje.
Ili... nešto što hoće.
Molimo vas da vam sve dolazi u svako doba.
Molim vas, vidite nešto sumnjivo
od strane člana osoblja MTA.
Ne vidiš cjelinu
nova razina ludosti.
Vatra!
Ovo je vlak za Mount Parker.
Je li ovo stvarno?
Jesi li i ti dobro?
O Bože, u parku sam.
Ne vidiš potpuno novo
razina ludosti ovih dana.
Ovo je vlak za Mount Parker.
Digni se. Digni se. Digni se.
Digni se.
Bip.
Umrijet ćeš ako ostaneš ovdje.
Digni se.
Što? Jeste li gdje je?
Ovo je hitna situacija.
Trebaš slijediti moje upute.
Siđi s vlaka.
Dođi.
Samo ću ti javiti.
Digni se.
Hej, vrati mi to.
Tako podižem tužbu.
U redu, nokautiraj se.
Dajte mi moju osobu da ostanem za to.
Što ima? U redu, hajde.
Vraćam svoj jebeni skejtbord.
U redu.
Što je točno ovo hitno?
Što?
Netko nas pokušava oduzeti.
Što? Ne.
Sranje.
Natrag na vašu hitnu pomoć.
Da!
FDC postavlja policu za prtljagu iznad.
hej
Sranje.
Dođi.
Ne.
Postoji hitan slučaj, ljudi.
Što se događa
ovdje? ne znam
Popit ćemo kavu.
Morate nazvati s leđa.
To neće biti potrebno.
Rekao sam ti da nazoveš.
Hej, idemo.
Ne ostavljaj nas.
Sranje.
Bit ćemo u autu.
Ići.
Idi Idi idi.
Idi, idi, idi, idi.
Sranje.
Uđi.
Nije ni moguće.
Nije.
Nema dovoljno trenja
naravno i medvjed je došao i
preokrenuto da nadvlada gravitaciju
i držati ga zalijepljenog za zid.
Nije kao jedrenje.
Što je?
Ja sam Anya Corazón.
Madi Franklin.
Hvala ti što nas štitiš.
Ne ne ne.
To se ne događa ovdje.
Ne štitim te. Ja sam...
Tvoji roditelji to mogu riješiti.
Roditelji su ti na poslovnom putu.
Da, i moji roditelji su izvan grada.
Oh, moja kći je zauzeta poslom, pa...
Oh, proći će
ostati s nekim prijateljima.
Pa, gdje žive tvoji prijatelji?
Prvo ću te odvesti.
To je odlično. Dobro.
Nadam se da će te pronaći ludog.
To je bilo suludo. Bolje da ih zatvore.
Ona?
Što? Što? to je
..
Gledajte, ljudi...
Što s njima?
Puzao je po stropu.
Što je s tim tipom?
Mislim, vidjeli ste...
Nitko nije vidio tipa sa stropa.
Svi misle da Julie ne može nauditi.
Da, jer si im rekao da jesam.
Nisam znao što se događa.
U redu, ljudi.
Moj ujak John nam može potpuno pomoći.
Idem ga nazvati.
Premještate telefon?
Znaš da mogu pratiti
ovih dana, zar ne?
Hej, ne možeš to učiniti.
Ona ima pravo.
U redu je. Tata, mislio sam da znaš.
Koji je tvoj problem?
Što radiš?
Samo pokušavam pomoći.
Dobro, svatko tko želi
otići može otići odmah.
U redu.
Čekati.
Nažalost, ne, zapravo ne možete
otići jer vi momci
su jedini koji znaju
što se zapravo dogodilo.
Dobro, evo što
mi ćemo to učiniti, u redu?
Samo ćemo,
kao, pritajiti se malo.
I, um... shvatit ću
saznati kako se izvući iz ovoga.
Ovo još uvijek nije otmica, u redu?
Osjeća se kao otmica.
Kako su pobjegli?
Kao da su glasine dolazile.
Ne, to je prijevoz
West Duval ili bilo koji od mostova.
Dobro, nije bilo kamera.
Policija nema tu tehnologiju.
Imate pristup
svaku kameru u gradu.
Trebali bismo biti ispred njih.
Mnogo sam se namučio
da vam ukrade ove alate.
Ukrao si ih natrag.
Jesam li samo želio biti freska?
Naravno da jesi.
A možda ću ja to započeti.
Sve što imam je žvakaća guma.
Evo, našao sam ovo u
pretinac za rukavice.
Čekaj, ne to. Već sam bio otvoren.
Ne znamo koliko je dugo tamo.
Dobro, nadam se da si dobro
u, hm, hvatanju vjeverica.
U redu, dakle, što je
baviti se krađom?
Rekao sam ti, ne znam.
Nikad ga prije nisam vidio.
Kako ste znali da dolazi?
Nekako me više zanima
zašto nas pokušava ubiti.
ne znam
Događaju se luda sranja
a ne znam zašto.
Prestani me ispitivati, u redu?
Čekaj, ti si bolničar.
Tada si mi spasio maćehu
bio si super neugodan zbog toga.
To zvuči kao ja.
Čekaj, i ja tebe prepoznajem.
Što?
Da, živiš u mojoj zgradi.
Ostavite svoje smeće
pošta u predvorju i onda
svi drugi imaju
da vam ga počistim.
Dobro, trebalo bi
tamo biti kanta za recikliranje.
Ne misliš da je ovo čudno?
Da te oboje poznajemo?
Iskreno, najmanje je
čudna stvar koja se događa cijeli dan.
Što? Totalni stranac.
Ne.
Izludio si me.
Nije stvarno jako dolje.
Evo, ovo je tako jezivo.
Tko si ti? Što se događa?
Mogu vidjeti budućnost.
Vrsta.
Nisam.
Oh, koji vrag? Vidjeti?
Ne biste trebali vidjeti da će to doći.
Ne ide to tako.
Dečki, samo joj dajte priliku, molim vas.
Čekaj, kad si bio
gledajući u budućnost,
jeste li nas vidjeli u
usred ničega,
pretinac za ljubav ili... Ok,
gledaj, vjeruj mi ili ne, nije me briga.
Nisam tražio da budem
radi ovo s tobom i ja
nisam to tražio
dogodi se i meni.
Također, prilično sam siguran da jesam
spasio sve vaše živote.
Dakle, nema na čemu.
Kako radi?
Jednostavno se dogodi.
Možeš li to učiniti sada?
Ne mogu to kontrolirati.
Znaš da drugi tip može hodati
na stropu, zar ne? Ne, ne može.
Koristio je ruke.
Zašto si takav?
Samo kažem da je to bilo više puzanje.
Bilo je kao pauk... osoba.
Vraćam se za nekoliko sati.
Gdje ideš?
Moram provjeriti neke
stvari oko svega ovoga.
Ne možete nas samo ostaviti ovdje.
Bit ćemo dobro, Julia, mi
ne treba mi dadilja.
Oh, da, naravno, samo tri
tinejdžeri sami u
šuma, definitivno ne
otvaranje ratnog filma.
Ovdje si puno sigurniji.
Samo, znaš, budi kao izviđačica.
Vrati se. Samo se vrati.
Možete li nam donijeti malo
sendviči? Dodaj uho.
Možemo li nazdraviti ovdje?
Tri sata, u redu?
Samo ostani ovdje.
Ne čini ništa glupo.
Ozbiljno, nemoj raditi gluposti.
Uhodila te je.
Dobro, pa ti si samo kučka, pa...
Znam prije sekunde.
Vas.
Imao sam nekoliko teških godina u školi
kada su se moji roditelji razveli,
pa sam se htio osjećati kao
Vratio bih se ako treba.
To je ono što sam mislio.
Samo sekundu, Kat.
Istraživanje amazonskih paukova.
Peptidi.
Više peptida.
Gdje je?
Ah, ljudi pauci.
Las Aranyas.
Jesi li ikada cuo
od Las Aranyasa? Ni.
Prema lokalnom folkloru,
posjeduju moći
dobiven iz otrova pauka
i nevjerojatno su brzi, nevjerojatno snažni,
i...
mogu se penjati poput pauka.
Ona je poput momka koji pjeva.
Kako bi znao da možeš
popeti se na zid ako si ikada pokušao?
Dobro, nemojmo to spominjati kao bilo tko.
Las Aranyas se kaže
posjedovati šesto čulo
kao da imaju
sposobnost penjanja u budućnost.
Tko ima
grčevit? Sve si pojeo.
Imao si otprilike tri komada.
bilo mi je dobro.
Brojali ste.
Pojeo si i sve moje.
Što je ovo? U redu.
Mi smo se trgnuli.
Jeste li vidjeli onu zalogajnicu?
Kao pola milje niz cestu?
Idemo tamo i uzmemo pravu hranu.
Kako bi trebalo
ostani ovdje? Hajde, Julia.
Povukla nas je.
Nemamo novca, Juniuse.
Pa, imam novaca.
Vi imate novac pa mi
treba raditi ono što želiš?
Imaš nešto za reći?
Znaš, kladim se.
Tvoj tata je senator,
a tvoja mama sjedi u odboru u Metu,
a ti negdje u
Hamptons pored Marthe Stewart.
Tako tužno zbog Marthe Stewart.
Moji roditelji su u Pekingu,
gdje moj tata grabulja po tunelu a ti si
proizvodnja plastike koja zagađuje ocean,
a moja mama troši
sve je na groznoj umjetnosti.
Pa sam s njima razgovarao ponedjeljkom.
Pa s kim živiš?
Domaćica.
Pa, s druge strane, policijski sat.
Kladim se da imaš barem svoju sobu.
Živim s tatom i
njegova žena i njihovo dijete.
Što je s tvojom mamom?
Ona zapravo nije u blizini.
Ima li novca? Točno, dakle.
..
Zalogajnica?
Molim vas, potrošite nešto novca
govoreći da je to novac od zagađenja.
Idem naručiti
sve što će mi trebati.
Julia, jesi li za?
hej
Moramo se brinuti za sebe.
Da.
U pravu si.
Idemo to učiniti.
Nekako je slatka kad je ljuta.
Nismo izrađivali
prava odluka, Julia.
Ne bismo htjeli žene mržnje.
Tko odlučuje da nam se sada sviđaš?
Zašto?
Znao sam da smo ovo trebali učiniti.
Mislite li da ima krpelja?
Julia hoda malo brže.
Rekao si da je ovo prečac.
Jesi li izgubljen?
Ne znam kamo ideš.
Nisi tu gdje jesi.
Zapravo, želim.
jao
U redu, ne razgovaraj ni s kim osim sa ženom.
Nećemo biti nigdje.
Ne pokušavajte nas pronaći ovdje.
Ne uspostavljaj kontakt očima.
Oh, nemam šanse.
Ona će malo hodati
brže od druge žene.
Pa eto.
Trebamo li početi?
Jesti voće?
Započnite izbor kasnije.
Reci mi.
Samo jedimo brzo
a onda se popni ovamo.
Apsolutno kruh i
tijesto, odmah nakon pite od višanja.
Da znam.
Nema pite od višanja.
Julia, reci mi da se slažeš
da bismo trebali dobiti desert.
Da, pod čime god da ste
još jedan šećer, platit ću za dobru cijenu.
Trebali bismo nastaviti i razgovarati s njima.
Stvarno?
Ne, trebali bismo se šaliti.
Bili trebali? Možda ne možemo.
Da, želiš.
Znam.
Ovo je dobra ideja.
To je dobra ideja.
Da, što radiš?
Pričekaj sekundu.
gdje je ovo
Ovo baš i nije moj stil.
Dođi.
Sladak si.
Ovo nije dobra ideja.
Jasone, ljudi.
Bok.
Hej kako ste?
Kako si? Hvala puno.
Da, super mi je.
Hvala puno.
Hvala vam.
U redu.
Patch Hill City u Churchillu, New Jersey.
Spojite me s Churchillovom policijom.
Da.
Patch, jesi li sad tu?
Dva-dva-tri slanje.
Na sceni četiri zvjezdice-devet.
Cesta 206 Daveove ceste.
Ti si u dva-dva-tri.
Nema potrebe za slanjem natrag.
Ovo nisu naše nestale osobe.
Idi naprijed.
Ne.
djevojke?
Toliko više privlačne pažnje.
Neću ni to znati.
Moramo se riješiti ovoga.
Žao mi je.
Sići.
Ovo nije ono što smo mislili.
Stop.
Smijat ćeš nam se.
Žao mi je.
Julija!
Julia, vrati se!
Stop!
Dođi!
Ne!
Ova pjesma će biti zbunjujuća.
Jeste li čuli pjesmu?
Ovo je s tobom, kučko.
Pokušajmo to ponovno.
Volim ovu pjesmu.
Lijepo.
U redu, u redu, oprosti.
Ovo je smiješno.
Probaj.
U redu.
Dođi.
Idemo.
Pretvarali smo se da držimo ciglu.
Znam da si naporno radio.
Dođi ovamo.
Dođi.
Ostavite sve.
Žao mi je.
Ne.
Toliko o nesretanju mjesta za kupanje.
Vi mislite na bilo koga osim na sebe.
Tako si impulzivan i imaš pravo.
A ti ne slušaš.
Nismo ni vidjeli.
Što god, nemoj ništa ni reći.
Bože, vi ste budućnost
bili gotovo toliko različiti.
Imaš sreće što sam ih vidio.
Žao mi je.
Da!
Trebalo bi ti biti jako žao.
Svima bi vam trebalo biti žao.
Žao mi je.
Sada radim provjere.
Ne razumijem kako to rade.
Imam planinu
gotovo i on je s njima.
Ne zanima me ona.
Radi se o zoni pronalaska tih djevojaka.
Cassandra Webb, kći
umrle Constance Webb.
Jeste li rekli Webb? Uh, da.
Poznaješ li ju?
Nije moguće.
Mama!
Neće stati.
Molim te, samo će biti zauzet.
Ne znam što hoće.
Ne znam što trebam reći.
Ali možete vidjeti budućnost.
Zar ga ne možeš zaustaviti svojim vizijama?
Ne znam kako ih kontrolirati.
Beskorisno je.
Ne znam zašto, možda je to plus.
Je li ti ruka dobro? U redu je.
Prva stvar ujutro
Sve vas vodim kući.
Moji se roditelji mogu nositi s tim.
Ne, ne mogu.
Moja mama je na psihijatrijskom odjelu.
Nije se baš snašla
nakon što je moj tata otišao,
i tako su me poslali da živim
s njim i njegovom novom obitelji,
i ne mislim da me žele tamo.
Pitao sam se jesam li im nedostajao ako...
ako sam pobjegao.
Hmm. To si učinio.
Ni moji roditelji nisu u blizini.
Mislim da im smeta što imaju
dijete im je zabrljalo živote.
Ne vjerujem da će letjeti
vratio se iz Kine kako bi riješio ovo,
i stvarno ne želim pronaći
vani, pa... sami su.
Pa dobro onda. Vi dečki
može samo... Idi na policiju.
Ne.
Moj tata je deportiran prije šest mjeseci.
Vratila sam se iz škole kad njega nije bilo.
Što je s tvojom mamom?
Moja mama je umrla kad sam imao pet godina.
Samo ja i moj tata.
Osim što mi nikad nije rekao
nije imao papire,
tako da sam samo živio od
od tada sam u našem stanu.
Sam si? Ja ne.
Ne trebam nikoga
inače da pazi na mene.
A nemam ni djevojku.
Pa ne mogu ići na policiju.
U redu? Dok ne napunim 18 godina.
Ja ne mogu postojati.
I nema šanse da jesam
također biti deportiran.
Ili odlazak u sustav udomiteljstva.
Pa... udomiteljski sustav
nije uvijek tako strašno.
Stvari nisu ispale tako loše za mene.
Pravo.
Cassie, molim te pomozi nam.
Nitko ne preživi dovoljno jednom
vrata i ulazi u njihov sustav.
Sljedeći put nećeš biti te sreće.
Ali zašto to radiš?
Moram riješiti problem.
Oni nisu ubojice.
Oni su samo tinejdžeri.
U budućnosti sam napravio mnogo više.
U budućnosti će me uništiti.
I sve što sam izgradio.
Te djevojke ne mogu postojati.
Kako ćeš se odlučiti?
Jer ja sam taj koji ima moći.
Da znaš gdje bih otišao,
ti bi napravio istu stvar.
Pa, znao sam cijenu
plaća su bili životi triju djevojaka.
Moja mlada žena i ja imamo
gotovo gotovo u budućnosti.
Oni također imaju ovlasti.
Djevojke?
Djevojke imaju ovlasti u budućnosti.
Jer ako me možeš pobijediti
svojim umom, možeš me pobijediti.
Tvoja me majka podcijenila.
Majka me podcijenila.
Učinio si me snagom zvijezde.
Nemoj me tjerati da kažem istu stvar.
Reci mi gdje su.
Oni to ne misle učinkovito.
Nikad ne radiš.
U redu, ruke ovog tipa
nekako osloboditi akutni neurotoksin.
I to je bolno.
Imao sam sreće. Što duže izdrži
što više otrova ulazi u vaš sustav.
Što se onda događa?
Tada ti srce stane.
Ali srčani zastoj možete ublažiti CPR-om.
Dakle, isprepletate ruke ovako.
Zaključate laktove.
A onda postavite petu
svoju ruku točno na prsnu kost.
I onda pumpaš.
I želite ići dva inča niže.
I želite zadržati a
ritam poput otkucaja srca.
Ti spreman?
U redu, započni kompresiju. Ići. Dobro.
A kad ću
Stop? Ne prestaješ.
Ako stanete, oni umiru.
Ako se umorite, onda vi
trebam nekoga da preuzme.
Umoran sam.
U redu, Anya, spremi se za preuzimanje.
Ali moraš se pokupiti
potpuno isti ritam.
Spreman? Da.
I kreni.
Sjajno.
Da, Matty?
Julie, ti to želiš
preuzeti? U redu.
Pripremi se.
U redu.
Jedan dva tri.
Dobar posao, Anya.
Nikada prije nisam ovo rekao u svom
cijeli život, ali ti si dobar učitelj.
Pa, učio sam nešto
stvari, također, o mojoj mami.
Čekaj, znači poznaješ ovog tipa?
Moja mama je, mislim. To je ona.
Stvarno je lijepa.
Dakle, ovo je zbog tebe?
Sve što znam je da ona
je istraživao pauke.
U njezinoj bilježnici postoji
neke stvari o lokalcu
pleme u Peruu koje može
raditi, kao, lude stvari.
Nikakve ludosti.
Penju se kao pauci.
Pa je li on jedan od njih?
Trebam više informacija.
Ti odlaziš.
Moram ići i shvatiti
otkriti što se događa.
WHO?
Mora ići u Peru.
Neće me biti tjedan dana.
Ne želim ih ostaviti.
Ali on je vani i traži
za njih, i oni se oslanjaju
na mene, i ne znam
kako ih drugačije zaštititi.
U redu. Gledaj, ja ostajem dolje
tamo na nekoliko tjedana.
Izvan grada je. On
neće ih naći tamo.
Ali Cassie, ne mogu
pretvarati se da razumije
što se ovdje događa.
Samo budi oprezan, u redu?
Vratit ću se čim budem mogao. Zahvaliti
ti, Ben. Nisi tražio ništa od ovoga.
Dobro, nisi ni ti.
Ne ne ne ne.
Obećao sam tvojoj majci da ću biti ovdje.
Moja mama je mislila da je Las Arrannas mit.
Što misliš?
Mislim da je luda što dolazi ovamo sama.
Došla je ovamo nadajući se
izvući ubojita svojstva
od paukova. Ona je mislila
bila je zaštićena.
Bok, ima li razuma?
Njegovi motivi bili su sebični.
Iskoristio je tvoju mamu da pronađe
nas. Ali zato što je ukrao
pauk, bio je proklet.
Pokušavao je pobjeći
njegova sudbina od tada.
Ovdje je moja mama umrla?
A gdje ste rođeni?
Ne razumijem zašto ona
riskirao život da bih došao ovamo.
Da jasno vidite svoju budućnost, vi
morate zaliječiti rane svoje prošlosti.
To zvuči kao doslovno svaki
terapijska sesija koju sam uvijek izbjegavao.
Moraš se vratiti svojima
početak i nastaviti dalje od toga.
Nemoćni ste.
Ni ne znaš da si za to sposoban.
Vaša prijetnja nije započela
kad si rođen.
Vjeruješ li mi?
Nisam baš siguran da li
ovo je moj izbor mreže.
Moraš samo otići.
Vaša prijetnja nije započela
kad si rođen.
Stvarno daje sve od sebe
da me spriječi u radu.
Ne kad sam bio blizu, nego kad
Neću joj to dopustiti.
Zašto si mrzio
ja toliko? Stalo mi je.
Daj mi to.
Žao mi je.
To je ono što prije nisam mogao podnijeti.
Jeste li pokušali za
sigurnost vašeg svijeta?
Tvoje putovanje neće biti
lako, ali je jaka.
Vaši rezultati testa su se vratili.
Žao mi je što ti to moram reći
tvoja manija je moja zebra.
To je genetski neuro-mišićni poremećaj.
Ali ja nemam neuro-mišićni poremećaj.
Da li to prihvaća
bolest? Varira.
Trebate maramicu?
Ne.
Ne, trebam lijek.
Bojim se da nema lijeka.
Intervencija jednim ciljnim nukleotidom.
Eksperimentalno je, ali postoje
neki obećavajući tragovi u Amazoniji.
Zato to želiš?
Za mene?
Moram vas savjetovati da ne putujete.
Žao mi je.
Što nudite osim maramica?
Znam da je ovo teško prihvatiti.
Ne ne.
Nisam voljan prihvatiti a
dijagnoza bespomoćnosti.
I neću predavati
i moja kći također.
Uspio si.
Nisam znao da sam bolestan.
Otrov pauka jest
imaju ljekovita svojstva.
Jako mi je žao što sam toliko dugo bila moja.
Nisam bila moja mama nije marila za mene.
Ponekad se morate žrtvovati
sebe za ono što voliš.
Bio sam tamo.
Bio sam u sobi.
Bio sam s njom u sobi.
Kako si prošao
da? Učinio si to.
Sada počinješ
vidi za što si sposoban.
Došao si ovdje učiti
istinu o tvojoj prošlosti.
Bit ćete spremni prihvatiti svoju budućnost.
Pogled u budućnost
nije dorastao Ezekielu.
Moram ga zaustaviti
prije nego što ubije te djevojke.
Ali ja ne mogu ono što on može.
Ne mogu napraviti skok u jaje,
gmižući, poput smrtonosnog otrova.
Niste dobili dar
većeg fizičkog
snagu ili sposobnost
osloboditi otrov.
Ali gledajući u
budućnost je samo početak.
Vaš um ima beskonačan potencijal.
Ako ovladaš svojom moći,
možete koristiti web da budete u više
nego jedno mjesto u isto vrijeme.
Ti si jedini
tko može promijeniti budućnost.
A kada preuzmeš odgovornost,
doći će vaša sposobnost da povećate moć.
Stavio sam smrt malo bliže.
I još uvijek niste ništa pronašli?
Kako može zaboraviti 32
naravi skrivene tjedan dana?
Radim provjere svake tri minute,
skeniranje CCTV kamera.
Spakirao sam policiju i
frekvencije hitnih službi.
Imam oči na svim njihovim kućama,
uključujući prijatelje i obitelj.
Još uvijek ništa.
Da li razumiješ?
Te djevojke ne mogu postojati.
Pokušat će me uništiti,
kao što ću ja tebe ako ih ne nađeš.
Ne može ih zauvijek skrivati.
U redu, vani je još prilično tiho.
Što sam propustio? Ben je rekao riječi.
Oh, strano.
U redu, pokušajmo i ne zaboravimo se javiti
nakon nas Hej, vau, vau, vau, vau.
Ljudi, ljudi, ili sam platio
meni ili mom vodenjaku.
fuj
Pa, iskreno, vjerojatno ste sami platili
jer to se još ne bi trebalo dogoditi.
Richard nije ovdje, a
beba nije za termin četiri tjedna.
Mislim da dijete nije dobilo medalju, Ben.
U redu, u redu, u redu.
Čini se da ćemo možda morati pričekati a
malo vremena za kola hitne pomoći.
Beba ne čeka.
On dolazi.
Sad sad.
Uh, kao ovdje, u blagovaonici?
Ako me Ben ne shvati
u bolnicu, onda da.
Ok, uh, uh, ulazi u auto.
Dobro, dobro, san pomaže svima.
Ozbiljno? Idemo.
Uh, nema veze.
Crvena kuća i Ben.
Presreo sam poziv bolnici.
Isto je vrijeme.
Pratite rutu.
Prati to.
Da.
Je li ovo... bolnica, Ben.
Skini se s mene, siđi s mene, siđi s mene!
Sranje! Žao mi je, dečki.
Ne brini.
Dakle, posljednji je bio 3 minute i 24
sekundi nakon prethodnog, tako da
znači vrijeme između kontrakcija
raste brzinom od 21,6 sekundi.
To je bilo prilično brzo.
Bolje požuri, nisam
ostati okolo ako postane gadno.
Ovo je posljednja južna ponuda u aveniji.
Odbrojat ću ih na
drugo raskrižje avenije.
Pokušajte brže!
Idemo, idemo, molim te.
Ne!
Natrag u kontrolu prometa.
Uključite zelena svjetla.
Amaria, sada.
Nemojte imati zeleno svjetlo.
Zašto te nitko ne zaustavlja?
Odlazi odavde!
Nećeš me zaustaviti!
Vau, vau!
Da, gasi svjetla!
svi dobro? Da.
jesi dobro Da.
Hm... Što je to?
O moj Bože, to je raj.
momci?
Ne idi, ne idi, ne idi, ne idi!
Makni se s puta, pozovi hitnu pomoć,
ajde, nije gotovo, ajde.
Bene, trebam te da se oženiš
što dalje, u redu?
Kad odeš, sada mu više neće biti stalo do tebe.
A ti?
Htjela bih se udati kada
morate napraviti planove.
Ti se razmećeš? Da.
Uh, mislim da smo ga izgubili.
U redu.
Sjednite straga i napunite tako jednostavno.
Ipak želim da to učiniš.
U redu, pritisnite tužbu.
Mislim da se teško krećem prema
vrh, teško se krećem prema vrhu.
U redu, pripremite se.
Ja sam blizu plafona, nemoj
stvarno dodirnuti strane bilo čega.
U redu.
Sad se razmećeš.
Možda malo.
Ovo izgleda dobro, dečki.
To je smrtonosna zamka.
Bilo što potencijalno.
Napadni kad je najbliže.
Sići!
Idi Idi!
Imam šifru 30, PD 36307, tražim
bezzračna podrška dockside kraljice.
Postat će malo ludo.
To je već ludnica.
Nisi se slagao na nas.
Što god se dogodi, obećavam
Ja ću vas zaštititi.
Štitit ćemo jedni druge.
Nemojte ovo voditi zajedno.
Pravo? Da.
U redu, još uvijek ne radimo svoj posao.
Znam, to nije cool.
Idemo, sad se vrati.
U redu, idi, idi, idi.
Ovo ne izgleda sigurno.
Pa, pun je eksploziva
i strukturalno je nestabilan.
Da, ne zvuči sigurno.
To je smrtonosna zamka.
To je dobra stvar.
Sve dok nismo
onaj da bude zarobljen.
Bez obzira što se dogodi,
moramo raditi zajedno.
Pa, učinimo ovo vrijeme mogućim.
Da, i nećemo biti impulzivni.
Jesmo li spremni?
Moramo do krova.
Bit će ovdje svakog trenutka.
Evo, uzmi ovo.
Stavite ih u što više sanduka.
U redu.
Vas dvoje, idite tim putem.
Moramo ih usporiti.
Pravo.
Zadrži ih kod mene.
Dolazim po tebe.
Pusti to, trči, trči za sebe.
Idete na južnu stranu.
Ideš na južnu stranu.
Držite krila na južnoj strani.
Trebam te da mi pomogneš.
Ne možete ostati potpuno slobodni.
A kada preuzmete odgovor
dužnosti, doći će velika moć.
Bit ćeš dobro.
Trebam te da mi pomogneš.
Što te čini tako niskim?
Izgledaš kao promjena u budućnosti.
Trebam te da mi pomogneš.
Još uvijek smo ovdje i vrijeđamo te.
Ne ostavljamo te.
Ne bih bio ovdje da sam
nisu bili za vas troje.
Također.
I tako blizanac
beba je stvarno dobro.
Voli biti ujak.
Da, sva zabava i
ništa od odgovornosti.
Tako on misli.
Jeste li svi uža obitelj?
Da.
Svi su moji.
Mogu li ti nešto donijeti?
Ne.
Ovdje imam sve što mi treba.
Ostavili ste bezvrijednu poštu dolje.
I dobili smo hranu za van.
Ne znam kako je piletina savršena.
Zapravo ne.
Blago tebi, Anya.
Što? Hvala vam.
Maddie!
Što?
Rekao sam ti da umirem od gladi.
I rekao sam ti da je to prilično dobro.
Ne bih te volio da si gladan.
Pa ne bih, pa...
Kako da kažem?
Vidim bolje nego ikad.
O da?
Možete li nas vidjeti u budućnosti?
Da.
Vidim te.
Boriti se za ono u što vjerujete.
Nikada ne gledajući unatrag.
S obzirom na to da ste uvijek
moćniji nego što ste mislili.
Ništa što već nisam znao.
Ne znam za vas dvoje, ali...
To mi ima potpuno smisla.
Što? Ozbiljan sam.
Vau.
Vau, ozbiljan sam.
Što god budućnost nosi.
Bit ćemo spremni.
Ne znam najbolje
stvar o budućnosti.
Nije ostalo ništa.
✰ Made by SimpleFileTranslator App from play store download and make subtitle for any Language ✰